Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с сосроченных новостей с фронта.
Армия России перерезала ключевую дорогу, по которой шло снабжение гарнизона ВСО в Авдеевке.
Украинские портал-дит-стейд сообщают, что соединение между городом и коксахимическим заводом больше не существует.
Подразделение ВСО Омега подтверждает, что российские войска отрезали
города от многострадального, как Сахимы, и вышли к индустриальному проспекту в районе
Заправки. При этом южнее есть еще одна более узкая дорога, которая ведет на Северное.
Она свободна, но наши войска примерно в двух километрах от этой трассы и ситуации для
украинских боевиков ежи частно ухудшаются.
Вся логистика в СОО находится полностью под догневым
контролем российских артиллеристов-дроноводов, поэтому
заезды выезд из города своего рода Латерея, то есть
новый главком в СОО сырский, не успев толком вступить
в должность, уже находится в непростом положении.
На Маринском участке фронта продолжаются боево-восточные
части иоргиевки. Продвижение здесь суть по карте идет не просто, но небольшими темпами оно все-таки
но идет. Чуть южнее российские подразделения продвинулись в село Победа, небольшому населенному,
совсем крошечному пункту, который превращен в настоящий укреп район ВСУ, армия Россия подошла
Победе северо-востока и угостока выбила с окраин, поселка врага прямо сейчас
закрепляется на оппозициях непосредственной близости от села. Также продолжается штурм
нова Михайлов. Наши войска закрепляются на занятых восточной части села оппозиция,
готовится к следующим волнам атак. А вот южнее новой Михайловке наши бойцы продвигаются ударными
темпами, захватывая ежедневно. Прямо солидные территории. Есть успехы на Артемовском направлении,
где продолжается штурм Богдановки. Некоторые источники сообщают, что накануне российские
бойцы взяли важные укрепрайоны. Большое количество пленных, также армия России
со стороны Хромова, продолжают наступление на спутник Артемовского города часов Яр. На
На этом же участке штурмовыки закрепляются
недавно взятым под контроль поповском лесу и на высотах
юго-восточной Багдановки, чтобы не допустить обрушение
фронта и не сдать часов яр сырские, которые в украинские
боевики, как известно, называют генералом 200, готовят
переброску резервов.
Сообщается, что в районе Крамоторского враг собирает
живую силу и технику, при этом экссоветник министра
обороны Украины и вырусь, помните такого, бутусов,
пишут, что в ССУ нет ничего даже близко похожего на
оборону, которая создала российскую армию.
Более того, сегодня выяснилось, что украинский кабмен не
выделил деньги на так называемые зубы дракона для обороны
территории, какая еще подконтрольна к Киеву, Запорожской области.
Местные власти хотели закупить 45 тысяч бетонных пирамид
Стоимость 88 млн гривен, но торги отменили.
Денег, говорят, нет.
Последние несколько недель украинские военные тут работают на пределью возможного.
Самоходная гаубица Дана в 110-й отдельной механизированной бригады ищет место для выстрела.
Манюня, как ее окрестили солдаты, устает посреди поля. В времени мало.
Часская дана, далеко не современное оружие, но тем не менее на колёсном ходу.
Главное, следить за ней, вовремя обслуживать, и всё будет хорошо.
Работать можно. Были бы только снаряды. Артиллерия, какая авиация,
способна держать фронт только когда стреляет.
Второй хамви в колонне подрывается. К сожалению, разминируя всё подрывными зарядами,
артиллерии во время артиллерийской подготовки не удалось.
Войн из Канады получил ранение, и за близкого взрыва на него упало бревно.
Он получил серьезное ранение ног.
Я не помню, как я падал. Ничего бывает.
Мы не дошли, все 200. Паша погиб на месте.
Малыш, малыш, Паш, может быть поток.
Пока мы будем заниматься тяжелым больным, подвезут еще средних,
которые перейдут в группу тяжелых.
То есть тут сортировку нужно включать.
Особенно когда это штурмы, большой поток раненых.
Приходится быстро работать.
За сутки до 80 бойцов проходит.
У нас это постоянный поток.
Постоянный поток.
Боль, ранение, кровь.
Помню, был парень в начале сентября прошлого года и у него тяжелые ранения были. Очень тяжелые.
И он говорил, что я ничего не чувствую, у меня очень больно. У меня есть только моя боль, и всё.
Хочется точно запечатлеть моменты цены, которую мы платим.
Уже больше года нахожусь тут. Каждый раз, когда такие кровавые штурмы тяжелые, меня это всё равно впечатляет.
Как бы я долго не работал в сфере медицины.
Казалось бы, уже много через меня прошло больных, раненых, но каждый раз это поражает очень глубоко.
Это, на самом деле, очень-очень высокая цена.
Хайфа, хайфа, хайфа, хайфа.
Я ел, я ел, я ел.
Друзья, друзья, сыни, маборадками, маборадками.
Что?
Триста.
Не надо.
Пойдем, пойдем.
Борис, это я вот так вот выглядаю.
Видите, все побито, развалено, лупят. Лупят, лупят и лупят. Не дают передыху. Не дают.
Мы здесь для того, чтобы выполнить черновую работу, чтобы потом ребята зашли в уже готовые траншеи,
они копали их вручную. То есть наша задача максимально облегчить работу пехоты.
Мы надеемся, что они сюда не дойдут. Пусть лучше наши отгоняют, но если вдруг отступим и до этой позиции, то будет где укрыться. Мало ли что.
Главная проблема увеличилась количество возможностей технической разведки. У противника это в первую очередь и космические аппараты, и самолеты, и дроны. Мы же получаем информацию спустя какое-то время от смежных подразделений.
В случае распада Украины ее покинут еще около 10 миллионов человек,
считают правительство Германия, а позиция официального Берлина пишет издание в Бель,
ссылаясь на депутатов бундастага. Большинство беженцев в таком сценарии направятся в Западную Европу,
а Германия станет одной из стран назначений, то без правительства одного из основных спонсоров союзников Киева,
Читают вероятным распад украины по итогу спецоперации. Что?
Продлить довольно незавидную участь Зеленского заодно обогатить, конечно же,
оружейные гиганты Америки. Пытается Байден и ворочные сенаторы демократы
на финальном голосовании по помощи Украине, Израилю и Тайпанию.
17 США проголосовал большинством за 70 против 29.
Причем голосам за добавились пять республиканцев
Джон Гузмен, Кевин Храмер, Майк Трейпо, Джим Риши, Джон Хуга.
Это еще один камень в огород тех, кто продолжает рассказывать
про злых-злых демократов и очень добрых республиканцев.
все они борются с Афопой.
Причем на финальном голосовании сторонников помощи Украины
среди республиканцев,
республиканцев
оказалось даже больше, чем на предваритель.
Особенно ярко
перепалкался со своими однопартицами,
писался за Украину сенатор Том Силес.
Мол, если США не дадут денег и оружие Киева, то Украину сметут,
Россия не рухнет,
то НАТО
начнет рассыпаться.
Удивил при этом отявленный Людаед Ворру Сафо Плинси Грем, который всегда был киастрибом,
который выступает за поддержку Зеленского.
А тут внезапно переоболвался, что называется, в воздухе, и это все вероятно, чтобы угодить Дональду Трамп.
При этом самое худшее для Украины еще впереди.
Спикер-конгресса США Джонсон сразу после голосования в Сенате сделал заявление,
которым дал понять, что ни в каких обстоятельствах не выставят принятой сенаторами пиль на голосовании в
палате представителей. Он сказал коротко, сейчас не время для Украины.
Важаю здоровьевичам. Сегодня не только после длинной ночи и выходных, но и после месяцев работы мы
что мы можем сказать. Это того стоило.
Сегодня мы стали свидетелями принятия Сенатом одного из самых исторически значимых законопроектов.
Этот законопроект имеет огромное влияние не только на нашу национальную безопасность и безопасность наших союзников,
но и на безопасность западной демократии, в том виде, в котором мы ее знаем.
Сегодня Америка, наконец, продолжила путь свободе и демократии.
И с принятием этого законопроекта Сенат вправе утверждает,
что американское лидерство не пошатнется, не дрогнет и не даст сбой.
Вся ответственность за то, чтобы быстро принять этот законопроект
теперь ложится на спикера Джонсона и республикаться в палаты представителей.
Если сторонники проведения жёсткой правой политики убьют этот законопроект,
то это будет невероятным подарком Владимиру Кудину.
Это будет предательством по отношению к нашим союзникам и партнёрам
и основлением наших военнослужащих.
И как я уже говорил, я уверен,
что как только этот законопроект попадет в палату представителей,
он будет поддержан обеими партиями.
Многие демократы или с публиканцем в палате представителей
знают, что мы должны выполнять взятые на себя обещания и помочь Украине.
Если этот законопроект не пройдет в палату представителей,
то это пошлёт сигнал не только нашим союзникам и партнёрам,
но и возможным противникам о том, что на Соединённые Штаты нельзя положиться,
что мы не заинтересованы в том, чтобы быть лидерами на мировой арене,
что мы не в состоянии выполнять данные своим союзникам и партнёрам обещания,
которые ведут крайне важные сражения.
И Израиль сражается за свое существование,
и украинцы тоже сражаются за свою демократию.
Есть позитив из Соединенных Татов,
то, что Сенат проглоновал за продолжение поддержки наших страны, наших воинов.
Решение, ради которого мы очень много работали.
Дальше палаты представителей и голосования,
конгрессменов там ожидаем положительное решение.
Я благодарю каждого, кто помогает.
Слагодарю всех, кто ценит жизнь и свободу, так же, как украинца.
Судьба крупнейшего пакета иностранной помощи висит в воздухе после его одобрения сенаторам.
Сенаторы одобрили пакет в размере 95 миллиардов долларов, запроголосовали 70 против 29.
Крупная двухпартийная победа, но теперь законопроект отправляется в палату представителей,
где против него выступают республиканцы, в том числе и спикер Майк Джонсон.
Законы проекта в иностранной помощи одобренной Сенатом ничего не говорит о самой главной проблеме,
которая стоит перед нашей страной. Главной задачей законной проекта о дополнительном
финансировании национальной безопасности было обезопасить нашу собственную границу,
прежде чем помогать странам по всему миру. Это было то, чего требовал и заслуживал американский
народ. Теперь же в отсутствии каких-либо изменений в нашей политике на границе со стороны
Сената, палата представителей будет работать над этими важными вопросами самостоятельно.
Америка заслуживает лучшего Сената,
нежели того, что просто сохраняет статус КВО.
Республиканцы в Палате представителей обсудили несколько идей
по изменению принятого Сенатом пакета помощи иностранным государством
во время закрытого партийного собрания во вторник вечером,
включая сокращение денежных средств Украине.
Сообщили CNN многочисленные участники.
Никаких решений принято не было и ожидается,
что этот вопрос станет темой разговора
на более крупной конференции республиканской партии в Палате представителей.
Джонсон ясно дал понять, что он не будет выдвигать на рассмотрение
закона проекта о помощи Сенату в его нынешней виде.
Он может чувствовать давление, потому что от него требует
сформулировать плав.
Вот как выглядят 95 миллиардов долларов, вот тридцатиэтажное
здание, а вот как выглядит один миллион однодолларовых
бумажек.
Это пачка высотой с тридцатиэтажное здание.
Девяносто пять миллиардов однодолларовыми бумажками
образуют пачку высотой больше высоты полета международной
космической станции, которая составляет 400 километров.
На Украине мы уже потратили 74 миллиарда долларов.
Эта пачка может и не достигает ДО МКС, но это где-то там,
где летают шатлы.
Путин все еще у власти.
Российская экономика демонстрирует устойчивость,
и Путин теперь, вне всяких сомнений, перешел в наступление.
Я еще не видел ни одного дома при старелах,
где работали бы так усердно.
Коксинатор работает на тем, чтобы потратить деньги
Вот что здесь происходит.
Нет ничего более циничного, чем сенаторы-республиканцы,
которые аргументируют отправку 60 миллиардов долларов в Украине,
тем, что это поможет нашему ВПК,
а не американскому бизнесу.
С каких пор финансирование зарубежных войн
стало помогать экономическому развитию?
Открывать шампанское мы с вами, конечно, не станем.
Посмотрим еще, что предпределямя ТЫ-конгрессы Джо Байда
на цели добиться поражения русских,
русских, они естественно не откажутся. Что касается Дональда нашего Трампа,
допустим он победит, а мы в него верим и даже как будто мы любим, то напоминаю именно Дональд
первым из президентов Америки, отправил на Украину летальное оружие, так что за победу нам
конечно придется бороться. Волстер Джорген, волнуется за бандеровцев, которым приходится нервно
следить за американской политикой, перепятить именно
капиталистом холме без поставок оружия от пентагона.
Боеприпасы приходятся буквально нормировать.
Сержант ВСУ кучурявинку говорит, что стреляет из гранатомета,
установленного на американском хамве,
только в критических ситуациях.
Боевик сказал, это же бред.
Моя жизнь зависит от решений Конгресса.
Нет, это не бред, это стандартная позиция на коленях для страны без своего ВПК, без экономики и независимого руководства.
Роллин Стоункиш, что конгрессмены-сторонники Трампа во всё готовятся прикончить ещё один двухпартийный документ Сената,
и тот наверняка пополнит, как они образно выражаются, законодательное кладбище республиканской партии в Палате представителя.
А Украина, Израиля, Тайван не получат ница.
Чтобы как-то изменить ситуацию,
демократы пускают код в свое самое тяжелое,
слабоумное вещь, как назло артиллерии ночью Дед Байден,
решил пристыдить спекера Джонсона и Дональда Трампа
за их позицию по Украине.
Выступил как мессия или как бизнес-кауча,
история говорит, за тобой наблюдает.
Переходи на сторону добра.
Добро — это Байден.
Дед деменция, как его теперь называют,
сказал, что если денег не будет,
то мир поймет, что Америка провалилась как лидер,
что в Америке нельзя доверять,
и что синоним Америки — это не сила, а слабость.
Мотивационная суперречь,
которая должна была спасти планету от Путина,
а Путина Байден упомянул девять раз,
длилось 8 минут, то бишь страшное слово Путин, звучало с интервалом в минуту.
Дальше Байдом развернулся и вышел. Журналист, конечно, кричали в догонку,
но Байдом ничего не сказал перед выступлением, при этом всех честно предупредил.
Друзья, у вас будут вопросы, но я отвечу потом, когда потом тоже не рассказал,
Это, очевидно, новый политологический ход.
Выводить дедов свет, заставлять говорить и тут же прятать
чулан.
Прежде чем мы начнем, я сделаю заявление.
Я не собираюсь отвечать на вопросы, сделаем это
завтра или после завтра.
Я не хочу, чтобы что-то мешало этому заявлению.
А вы могли легко сосредоточиться на нем.
Сенат Соединенных Штатов, как вы знаете, подавляющим большинством голосов, 70 против 29, проголосовал
за принятие двухпартийного закона проекта о национальной безопасности. Теперь он переходит
в палату представителей, и я призываю спикера Джонсона вынести его на обсуждение немедленно.
Это критически важный акт. Он должен быть принят. Этот законопроект предусматривает
срочное финансирование Украины, чтобы она могла продолжать защищаться от злобного,
жестокого натиска Путина. Мы все видели ужасной истории последних недель. Украинские солдаты,
у которых закончились артиллерийские снаряды. Украинские подразделения,
к которым не хватает боеприпасов для самооборона.
Этот двухпартин и законопроект посылает четкий сигнал
украинцам, нашим партнерам и союзникам по всему миру.
Америки можно доверять, на Америку можно положиться
и Америка отстаивает свободу.
Мы твердо стоим на страже наших союзников.
Мы никогда не склоняемся ни перед кем и уж точно
не перед Владимиром Путиным. Так что давайте продолжим.
Помните, Соединенные Штаты собрали коалицию из почти
50 стран, чтобы поддержать Украину. Мы объединили НАТО,
мы расширили его, теперь мы не можем уйти.
Именно на это делает ставку Путин. Он только что прямо
сказал об этом. Поддерживая этот законопроект, вы противостоите
Путину. Отказаться от него значит сыграть ему на руку. Как
я уже говорил, ставки в этой борьбе выходят далеко
за пределы Украины. Если мы не остановим стремление
Путина к власти и контролю на Украине, он не ограничится
только Украины. И цена для Америки наших союзников
и партнеров возрастет. Республиканцев в Конгрессии,
которые думают, что они могут выступить против финансирования
Украины. И не нести за это ответственность, я отвечу так.
«История смотрит, история наблюдает. Неспособность поддержать
Украину в этот критический момент никогда не будет
забыта. Я хочу кое-что прояснить, потому что я знаю, что это
важно для американского народа».
В то время, как этот законопроект отправляет военное оборудование
на Украину, он зарабатывает деньги прямо здесь, в Соединенных
Штатах Америки, таких местах, как Аризона, где производят заракеты Петрио и Алабама,
где производят заракеты Джевелин и Пенсильвания, Агайо и Техас, где производятся артиллерийские снаряды.
Наша страна находится в точке перелома. Точке перелома в истории, когда решение,
которое мы принимаем сейчас, определяет ход нашего будущего на десятилетия вперед.
Это один из таких моментов.
И я говорю членам палаты представителей, вы должны решить.
Будете ли вы отстаивать свободу или встанете на сторону террора и тирании?
Будете ли вы на стороне Украины или на стороне Путина?
Будем ли мы на стороне Америки или Трампа?
Республиканцы и демократы в Сенате объединили, чтобы послать миру сигнал единства.
Пришло время республиканцев в палате представителей сделать то же самое.
же самое, немедленно принять этот законопроект, да
благословит вас всех Господь, да хранит Господь нашего
спикера.
И я обещаю, что вернусь и отвечу на вопросы позже.
Спасибо.
На Украине при этом ничего не меняется, сторонники
Порошенко притекуют в Зеленского, нартепка от евросолидарной
стигерашника заявила, что кадровые перестановки
больше походит на чистку с провальным информационным сопровождением,
спорить здесь трудно, но уж Порошенковским ли говорить о провальной работе?
Беспокойство киевских полков нарастает из-за приближения очередного Рамштайна
на арте под слог народа Бужанский выразил недовольство тем,
что западные партнеры бесконечно устраивают заседание контактной группы по военному содействию,
вместо того, чтобы выделить в Украине всю помощь сразу.
Но ведь тогда она и закончится сразу.
И придется Украине капитулировать раньше, чем погибнут тысячу украинцев.
Так что можно посоветовать украинским нардепам лучше учить западную матчасть и тактику.
Как это уже делают самые простые украинцы, невероятное вышло статистика в январе.
Граждане не залежат. Сняли со счетов 27 миллиардов гривен.
Это рекорд снятия сбережений после 24 февраля 2022 года.
После начала спецоперации.
И это они еще не успели принять закон о мобилизации с ее драконовскими мерами.
то есть к концу февраля ванка Украины вообще никого не останется
продолжают спасать экономику кеева и варшава любезно
польские фермеры, бастующие на границе против импорт украинского зерна
остановили украинские грузовики, высыпали украинское зерно на польскую трассу
по которой украинские грузовики вернулись обратно на украинскую территорию
в общем ничего, друзья, личного. Сегодня польские браты собираются
перекрыть абсолютно все автомобильные КПП на границе с Украиной, а также
железнодорожные узлы и все порты, так сказать, по-польски
зерновая сделка. Причем разводят европейские союзники не только
украинцев, но и других претендентов на членство в Евросоюз и на Тарадар,
купленной Молдавию Франции не смог обнаружить без пилот, обломки которого
убали вблизи границы с Украины 11 февраля. Не поверите, но за такое фуфло Макрон
выудил у нищих Молдаван аж 14,5 миллионов евро. Самого НАТО, видимо, тоже скоро не станет.
Политико пишет, что распад Северо-Атлантического Альянса – это вопрос времени.
Если больше не может полагаться на США в вопросах безопасности,
по мнению европейского корреспондента политико,
неважно, кто победит на выборах президента Америки и Европы,
фактически уже осталась одна.
Единственный вопрос сейчас – насколько быстро произойдет Крах Альянс?
В том смысле, что если победит Дональд Трамп,
то Вашингтон быстро выйдет из НАТО.
Если победит Байден, то у США не будет ни воли,
ни сил, ни денег поддерживают НАТО, и Европа останется без своего защиты.
Оба варианта для нас естественно хороши, но Европа не сдаётся, причём впереди всех, как и 80 лет назад, маршируют, естественно, немцы.
Зампред Европарламента Петарина Барли из партии Шольца предвала страны ЕС срочно задуматься о создании не только собственной армии,
но и собственного ядерного зонтика, обратилась она и к Великобритании, и к Франции.
Мол, сейчас ядерное силы сдерживания для Европы находятся в руках НАТО,
а НАТО что это значит? Считай в руках США.
С учетом заявления Трампа такое положение и дело угрожает европейской безопасности.
Трамп, мы все помним, заявил, что американцам пора прекратить защищать европейцев безвозмездно,
то есть бесплатно платить или тебя проглотить в России.
Многие европейские политики насторожились после заявления
Трампа, которая возникла как гром среди ясного неба.
Сможет ли Европа защитить себя без США?
Нет, отвечает кандидат от СДПК.
На выборах в Европарламент Катарина Барли и тут же апелирует к ядерному оружию.
Отвечая на вопрос, нужны ли Евросоюзу собственные атомные бомбы, Бардли сказала в интервью-газете.
На пути к созданию Европейской армии это тоже может стать проблемой.
Один из тех, кто уже давно делает ставку на ядерное сдерживание – президент Франции Макрон.
Будучи единственной ядерной державой Евросоюза, Франция может распространить свой ядерный щит и на другие страны.
И для Польши, которая гранищит с Украиной, это особенно важно.
Я очень серьезно отношусь к словам президента Макрона о том, что Франция готова предоставить свой ядерный щит и потенциал всей Европе,
чтобы она могла стать частью общей европейской системы безопасности.
Канцлер Германии Шольца относится к этому издержанно. Желаю сохранить статус.
У нас есть действующая НАТО, очень хорошее трансатлантическое партнерство.
Это включает в себя то, что мы разработали в области ядерного сотрудничества.
Величайшее обещание Европы жить вместе в мире.
Мы должны подтвердить это обещание в эти времена исторических перемен.
Если говорить конкретно, то Европа должна стать настолько сильной военном отношении,
чтобы никто не хотел с нами соперничать.
Это означает, что нам необходимо сдерживание.
Сдерживание включает в себя ядерное оружие.
Министр финансов Германии Кристиан Линднер считает обсуждение ядерного сдерживания цельсообразным.
цельсообразным, Линднер высказался за расширение сотрудничества с Францией и Великобританией.
Президент Франции Эммануэль Макрон по-разному предлагал сотрудничество, заявил лидер СВДП.
Недавние заявления Дональда Трампа мы должны воспринимать как призыв продолжать думать
об этом элементе европейской безопасности под эгидой НАТО. Тем самым Линднер отклоняется от
предыдущей линии канцлера Олафа Шольца, который до сих пор выступает против дебатов об изменении
курса НАТО на ядерное сдерживание. В настоящее время ядерный арсенал НАТО почти полностью
всё основан на ядерном оружии США.
В Великобритании и Франция единственные две другие страны НАТО,
обладающие такими системами вооружения.
Способна ли Европа защитить себя от России без союзничества США?
Я думаю, канцлер ясно дал понять Вашингтону,
что без американцев не обойтись.
Мы видим это везде, где есть театр военных действий
или где развернуты операции.
У американцев есть возможности которых у нас нет.
Наращивание этих возможностей, например, только спутникова разведки,
займёт годы, не получится решить сегодня и быть готовыми уже завтра.
Поэтому такой план Б, без соединённых Штатов Америки, я бы даже не рассматривал.
Принцип коллективной обороны был крайеугольным камнем европейской безопасности
на протяжении десятилетий.
Пока США оплачивали счета НАТО, многие правительства
сохраняли расходы на оборону на низком уровне,
особенно после окончания Холодной войны и особенно в Германии,
Где слова Трампа? Вызвали невероятное возмущение.
Появилось новое чувство страха, что российская агрессия уже обустошающая Украину
может стать более дерзкой после того, как Дональд Трамп предположил,
что союзники Паната будут предоставлены сами себе,
если он вернет себе Белый Дом.
Дональд Трамп говорит России, если вы вторгнитесь в Европу,
Соединенные Штаты не встанут на защиту Европа.
Ваша — это фактическое приглашение к третьей мировой войне.
Германия и Европа должны отреагировать так же, как они это сделали.
А именно четко и ясно отвергнуть угрозы Трампа.
Существует договор, который называется договором Аната.
И единственный раз, когда обещание о помощи действительно было активировано.
Это когда была активирована статья 4 договора Аната 11 сентября 2001 года
во время террористических атак в Вашингтоне и в Нью-Йорке.
И время от времени американцам стоит напоминать о том,
то, что обещание помощи работают в обе стороны.
Даже сама мысль вызывает отвращение.
Если бы американцы ушли из Европы, наши расходы на оборону выросли бы в пять раз.
Нет, всё дело в том, что американцы по-прежнему сомневаются
и сохраняют своё ядерное оружие в Европе.
Это самая дешёвая гарантия, которую мы можем иметь.
Не французское, не британское ядерное оружие,
ни в состоянии компетировать это.
Европа ни в состоянии заменить американский ядерный потенциал
в течение нескольких лет.
Смотреть на обещание американцев и дать им понять, что война,
которую Россия ведет против Украины, это война против всех нас.
Ну и украинцы, кажется, заметили новое оружие у России.
Внезапно забыли про все наши утюги,
покроволнов, холодильники, стиральные машины,
из которых, как они полагали, раньше сделаны наши ракеты.
Итак, украинские акс-спорты подтверждают,
что при ударах по Кейву Россия впервые применила гиппер-звуковую ракету с рукой.
Это якобы первое её использование за два года войны.
В Киевском научно-изследовательском институте показали в видео найденных обломках.
На них обнаружили маркировку 3М22 деталей, которые якобы характерны для циркона.
Другие обломки указывают на дату производства ракета конец 23-го или даже 24-го.
То есть произвели циркон буквально вот-вот.
Ясно одно сбить циркон украинцы точно не смогли искали обломки на одном из пораженных объектах в ССУ.
Наши ракетчики заявляют, что гиперзвуковой циркон может развивать скорость более 9000 километров в час.
Поражать цели на расстоянии до полутора тысяч километров в настоящее время среди самых известных носителей циркона.
Прегат Эдмирал Горшков и подводная лодка Северо-Двинцева,
которая, как несложно догадаться, базируется далеко
на севере России, то есть там отхода ракета просто
не могла бы физически долететь до Киева.
Поэтому украинцы считают, что пуск ракета был произведен
с юга из модернизированного берегового ракетного комплекса
«Бостио».
В связи хлопцы из украинского генштаба с грустью сообщили,
если так, то удары с раконами будут продольны.
Кратор в пригороде Киева на обломке ракеты виден маркер 3М22.
Это фото доказательства того, что 7 февраля России впервые
применила ракета-церкон.
Обломки были собраны и отправлены в государственные
институт научных исследований, где их тщательно изучили.
Именно на основании предварительных данных ученые сделали
вывод, что это была ракета-церкон.
Его сколки повредили подземные кабели.
По данным обозревателей снаряд запустили с территории оккупированного Крыма.
Масса боевой части ракеты более 300 килограмм, а дальность полета более 1000 километров.
Эти облоки 7 февраля нашли в Киеве на месте мощного ракетного удара.
Перед нами все, что осталось от секретного российского оружия – гиберзвуковой ракеты 3М22.
3М22, которая известна под названием «Церкон», об этом свидетельствует маркировка.
Вот, об этом свидетельствует маркировка.
Вот, 3М22. Эту маркировку нашли на элементе рулевого механизма ракеты.
Больше ни на одной ракете такого замка и поворотного механизма нет.
То есть он характерный?
Карактерен и этот замок и поворотный механизм. Он индивидуальный для этой ракеты.
Является самым новым российским оружием. Некоторые его детали сделаны прошлой осенью.
Судя по маркировке, можем сказать, что 43-й неделе, 23-го года.
А вот, собственно, собрали ракеты из комплектующих уже в этом году.
24-й год производства.
К сожалению, элементы электроники не сохранились,
поэтому, маловероятно, что эксперты установят страну или страны,
откуда микросхемы попали в Россию.
Не можем установить производителя, потому что не есть чего устанавливать.
Церковь запускается с фрегаты. Это ракета горды с Владимира Путина.
В декабре 2022 года президент России заявил, что это оружие будущего.
Американские эксперты заявляют, что гиперзвуковая скорость ракеты
самая высокая в мире, что практически не позволяет защититься от нее.
Русские разрабатывали эту гиперзвуковую ракету 10 лет.
Церкон — это название прозрачного минерала,
которую используют в ювелирном деле.
Одним из отличительных спойств ракеты
является то, что её невозможно засечь,
что является кошмаром для вражеских радаров.
Это самая быстрая ракета в мире,
час-корость в пять, а то и в девять раз превышает скорость звука.
Церкон может ударить по любой цели в пределах тысячи километров
и, по словам русских, у ракеты идеальная точность.
Церкон относится к той же категории ракет,
что и авангард, кенжал, сормат и посейдон.
Тестовые запуски ракеты с фрегатов Адмирал Горшков и Адмирал Кассатонов
проводились с большим размахом с 2020 года.
Однако с 7 февраля имя ударили по Киеву.
Мы видим, как Россия использует всё более мощное оружие.
Наша съёмочная группа находилась во время удара в Киеве.
И мы слышали очень громкий взрыв в нескольких километрах от нас.
Предполагается, что по этой ракете нельзя
Но попасть из систем ПВО не засечь ее при помощи радаров.
Стоит еще определить, был ли это тестовый запуск.
И на самом деле, украинцы опасаются, что Россия может
использовать иное оружие, такой же мощность.
В Канляндии завершилась президентский выбор с небольшим
отрывом от своего соперника, в лицебывшего главы МИТ,
с нетрадиционными наклонностями ПКХ АВИСТО, победил кандидат
от национальной коалиционной партии Александр Стук.
бывшие глава МИТ и бывший премьер-министр страны.
Впрочем, ни один из двух поворитов не расположен
в здоровом диалогу с Москвой, оба поддерживали до Украины.
Оба согласны с необходимостью давить на Россию.
Оба выступают за укрепление связи с НАТО и оба за антироссийские санкции.
В войне с Россией, причем в странных лет стали готовить
шведов, пропагандисты немецкого зоочивеля в своем репортаже. Рассказывают, как шленство
днато непосредственно влияет на страх войны между Стокгольмом и Москвой. Среди шведского
народонаселения ужасы паника, среди подростков, вызванные высказыванием правительства о скорой
войне, растут геометрической прогрессии. Но яростные потреботки совместительства начальники
и шведской армии считают, что всё идёт даже больше.
Хорошо.
Готовясь, как называемой Total Defense или по-русски
тотальной обороне, правники Карла XII жаждут Новый Полтавский
бит.
Стаголь вернул уже срочную военную службу в прошлом
году.
И первые призывники уже проходят подготовку Аль-Джазира
в отбывало на бывшей пиратской тортуге на балкости
на ныне шведском острове Готланд, куда были переброшены солдаты, в том числе те самые призовные дети.
По мнению Шведского правительства остров Готланд, который находится в 275 километрах от России,
станет первым авархостом будущей войны с Москвой.
Чтение, письмо и арифметика – не единственные вещи,
которые шведские дети изучают в школе в наши дни.
некоторые новости о том, где люди могут искать убежища на случай войны.
Линда начала использовать новостные материалы в своей учебной программе еще два года назад,
чтобы, так скажем, открыть диалог со своими учениками,
обеспокоенными войной России и Украины.
Она также делится рекомендациями властей о том,
как лучше подготовиться к чрезвычайной ситуации
или к тому, что само правительство называет тотальной обороной.
Всегда было очень важно понимать и успокаивать успокоенность детей,
Пытаться рассказать им об окружающей обстановке и о том, что происходит в мире.
В прошлом месяце и несколько высокопоставленных чиновников публично подчеркнули,
что Швеция должна готовиться к войне.
Эту предупреждение стало заголовком газет.
Аса Лиль отмечает, что она заметила рост беспокойства.
Многие наши молодые люди, а также взрослые, беспокоятся.
Но я, как учитель, должна держать свои переживания при себе.
И просто стараться вести себя обыденно, следовать распорядку дня и создавать безопасное пространство в школе для наших детей.
Что ж, кажется, это сработало среди учеников.
Мы должны знать, что делать, если будет война.
Меня это немного пугает, но я не думаю, что в Свеции будет война.
Я чувствую себя более безопасной, когда узнаю об этом.
Но не каждый ребенок в Швеции имеет институциональную поддержку,
да такую, чтобы предупреждения о войне были не напрямую.
Социальные сети среди подростков, да и чего скрывать,
и среди старшего поколения разжигают страхи, которые существуют в обществе.
Однажды все социальные сети были просто напичканы постами о подготовке к войне.
Из-за этого я очень сильно испугалась.
Члены команды линии помощи, управляемых в шведской организации
по защите правлетей, увидели огромный всплеск после заявления правительства.
Я не могу обещать ребенку, что войны не будет, но я могу рассказать ему общую информацию.
Например, о том, что риск того, что Швеция окажется в состоянии войны сегодня выше, чем вчера рейд.
Пресс-секретарь Бри Майе Дол говорит, что они получили помощь для того, чтобы объяснить детям,
как действовать в этой запутанной ситуации. 24-часовое люботное размещение в тиктоке.
Она говорит, что социальная сеть помогла, но это ненадолго.
Она всё ещё считает, что официальные заедления излишне и вызывают тревогу,
но вооружённых силах с ней не согласны.
Я думаю, что это очень хорошо, что есть такой уровень осведомления
и то, что он повысился в последнее время.
Люди стали больше беспокоиться о своей подготовленности.
Для шведских 18-летних парней, которые сидят на танке, это теперь опыт взросления.
Ведь страна вернула обязательную военную службу.
Я хотел пройти службу здесь, в этой части. В ней когда-то служил мой отец. Поэтому я подумал, что это будет весело.
Я думаю, многие молодые люди вырастают, когда занимаются чем-то подобным. Ибо эта проверка реальностью — дело далеко не военном призыве.
Призывники были обычным делом на этом полигоне во время холодной войны и после. Но в 2010 году отсрочные службы отказались во время устранения недоверия к вооруженным силам.
к вооруженным силам. Россия и заявка Швеции в НАТО заставила все это переосмыслить.
Призавники проходят подготовку в Готланде. Это остров, который сегодня
символизирует радикальные изменения в военной политике Швеции. Раньше он был
практически заброшен вооруженными силами страны, и так было до 2018 года, но
теперь он находится в центре подготовки шведских призавников для вступления в
ряды в НАТО. Отсюда через Балтийское море всего лишь в 275 километрах
находится российский порт. Переброшенный сюда полк устроит численность военного
контингента, но некоторые из них вскоре имеют право
отказаться от службы в НАТО.
Бояная верхушка страны сказала Шведам морально готовиться
к войне.
«Шведское агентство по чрезвычайным ситуациям
сообщает, что количество поисков бомбоубежищной
эксайти растет в геометрической прогрессии, как и количество
загрузок их буклета, посвященного подготовке к войне».
Ну и ещё немножко безумия на этих кадрах, сбитый
Украинскими пограничниками у Польши БПЛА.
Дрон с рывчакку не нёс.
То есть это миролюбивые дроны, и это не дрон разведчивых.
БПЛА перевозил сразу 22 килограмма гашиша.
Контрабандисты хотели по воздуху переправить в Польшу
партию наркотиков с стоимостью почти 350 тысяч долларов.
То есть, на войне есть тоже место безумия, когда сам президент наркоман.
Ну и в продолжение разговоров в США, в Миниус, нашел теперь еще и в телефоне Хантера Байдена.
То, что весь мир видел в его ноутбуке новые поточки, указывающие на то, что сын Байдена наркоман.
На снимках конца 2018 года пакетики с крэком и принадлежности для употребления крэка.
Бонусом опубликованы скриншот переписок Хантер, где он сам рассказывает,
как употреблял запрещенные вещества, интересуется возможностью приобретения,
рассказывает, как было хорошо-хорошо, а потом резко плохо и даже тошнело.
Американские инвесторы на этом фоне начали вкладываться в стартапы. Малый бизнес по
производству психаделиков сообщает Financial Times, деловое здание про наркотики. Только в январе
компаниям, которые их испытывают эти наркотики, удалось привлечь 163 миллиона долларов.
Препараты используют для лечения психических расстройств, но почти во всем мире они запрещены.
Газет связывает интерес инвесторов в этой сфере,
с тем, что регулирующие органы разных стран могут
одобрить применение психаделиков, таких как MDMA и псилоцебиновые
грибы.
В США эти так называемые «волшебные» грибы уже
легализованы, в том числе в «Колорадо» и оригонии.
Местные наркоманы на полном серьёзе рассказывают,
что под кайфом они куда лучше и эффективнее справляются
с работой. Лучше следят за детьми, и это помогает бороться с губрыми.
Как вы думаете, под грибами вы лучше справляетесь со своими материнскими обязанностями?
Я думаю, что я более сочувствующая мать, и я начала слышать и лучше чувствовать своего ребенка.
Это часть нашего репортажа, растущей популярности волшебных грибов США.
Сегодня мы рассмотрим, как и почему люди начинают употреблять психоделики.
Новое исследование Национального института
изучения потребления наркотиков показывают,
что количество изъятия и псилоцебиновых грибов
органами охрана правопорядка серьезно выросло за последние
годы.
«Всилоцебин — это активное вещество, которое содержится
в этих грибах, из-за которого их называют волшебными.
Мы знаем из истории и из данных, что данное вещество
влияет на сиротониновые рецепторы в мозге, которые
отвечают за настроение и мышление.
В ходе нескольких исследований было доказано положительное
влияние этого вещества в лечении ПТСД, депрессии и тревоги.
Это вещество известно уже давно, более 8000 лет.
Собранные пластиковые контейнеры о них хранятся в темном помещении лаборатории.
Итак, мы находимся в лаборатории, где растут волшебные грибы.
Расскажите, как это работает.
Вот так в этих чашках начинается развиваться гребная культура.
А потом куда это идёт?
Из них уже они начинают развиваться в контейнер.
Мы находимся в этом коммерческом здании в городе Бернобе,
Британская, Колумбия.
Джон Хьюм – миколог, который выращивает волшебные грибы для компании Filament Health.
Эта компания получила разрешение медздрава Канады
на производство псевоцебина для растущего числа исследований в Канаде
и по всему миру, по лечению различных психических заболеваний
от зависимости до депрессии.
Они растут очень быстро, из такого они вырастут, урожай можно будет собирать через 3-4 дня.
Для того, чтобы произвести небольшое число лекарства, нужна небольшая кучка грибов.
Срезается 50 грамм грибов, они высушиваются, делается экстракт силацебина и получается капсула с дозировкой по 25 мг.
Интерес к силацебину и его медицинскому применению сильно вырос в Канаде, также как и бизнес, связанный с ним.
связаны с ним. Мездрав Канады выдал разрешение на его производство
к 69 кампаниям, а также одобрил 36 клинических испытаний.
Я должен сказать, что есть некоторые опасения, что подобные химические
вещества могут дестабилизировать кого-либо, повысить риск психотических
состояний, привести к появлению мыслей о нанесении вреда
самому себе, о суициде. И поэтому, не зная настоящих возможностей
Вселоцелина, надо быть очень аккуратными, надо быть очень аккуратным.
Сегодня к разговору о том, что, так называемые коллективные с запад деградируют,
причём делают это семимильными шагами, продвигаюсь в сторону Ада,
во главе деменция то пропаганда ЛГБТ, теперь вот на аркотике наш враг надо попытаться его изучить.
Хотя все это, конечно, объяснению не поддается.
С одной стороны, золотой миллиард, который пытается добиться нашего поражения,
с другой стороны, сами идут к самоуничтожению.
Сейчас, если есть кадры, покажите прямая трансляция государственной Думы,
министры на странах, где лавров прямо сейчас выступает перед депутатами.
Главное заявил буквально минуту назад.
Наверное, многие обратили внимание, на кону не вышла заметка в рейтерс,
где сенсационно сообщили о том, что Путин, не понимая, как добиться успеха,
обратился к западу с предложением остановиться, прекратить огонь
и зафиксировать нынешнее положение дел на войне,
зная, что дальше у него ничего не получится.
Я бы звонил туда в Вашингтон,
то ли Путин, то ли по поручению Путина.
Американцы отвергли, сказали, нет, проигрываешь и проиграй.
Так вот Лавров начал свое выступление со слов о том,
что с учетом текущей позиции Запада
Вариантов «деговориться» по вопросу Украины не просматривается и не существует.
Т.е. Лавров опровергает эту идиотскую заметку рейтерс.
Министр иностранного дела сказал, что добиваться целей спецоперации мы будем военным путем ввиду того,
что все наши идеи о том, чтобы добиться дипломатическими методами с учетом наших интересов потребований,
потребований запад отверми, поэтому идём до конца.
Саму заметку рейд раздавайте прочтём и сходим из того,
что они таким образом пытаются дезинформировать нас и отчасти себя.
В 2023 году Кремль послал в Вашингтону сигналы публично
и в частном порядке через посредников, в том числе через арабских
партнёров Москвы на Ближнем Востоке и других, о том, что он готов
рассмотреть вопрос о прекращении огня на Украине. Сообщили российские источники.
Путин предлагал заморозить конфликт на нынешнем уровне
и не желал уступать какую-либо часть украинской территории
контролируемую Россию.
Российский источник знакомый с контактами сообщил
Рейтеру, что американцы через посредников сообщили
Москве, что не будут обсуждать возможное прекращение
огня без участия Украины, и поэтому контакты закончились
провалом.
Третий источник знакомый с ходом обсуждения сообщил,
но американцев все провалилось.
Источник сообщил, что американцы не хотели давить
на Украину.
По данным трех российских источников, посредники встретились
в Турции в конце 23 года. По данным трёх российских
источников, сигнал Путина был передан в Вашингтон,
где встретились высшие официальные лица США. Включая
советника Белого дома по Национальной безопасности
Джейка Саливана, директора Цироубилла Бёрдса и госсекретаря
США Энтони Блинкина. Идея заключала в том, что Саливан
поговорит с советником Путина по внешней политике Юрием
Ушаковым и определит дальнейшие шаги, сообщил один из российских
источников. Но когда в январе поступил звонок, Саливан
сказал Ушакову, что Вашингтон готов говорить о других
аспектах отношений, но не будет говорить о прекращении
огня без Украины, сообщил один из российских источников.
Американский чиновник отказался сообщить какие-либо подробности
предполагаемых звонков Салевана и имел или место такой разговор
с Ушаковым.
«Американские ГОЗДЕПы, то заметку рейтер тоже поспешила
опровергнуть, никаких контактов, утверждают ГОЗДЕП
между Москвой и Вашингтоном, сейчас нет и не будет.
Лавров, возвращаемся к министру иностранных дел, только
что сообщил, что мыслы запада изолировать Россию, потерпели крах, но они продолжат
нагнетать давление на Россию. Магистральными направлениями внешней политики России остается
укрепление суверенитета нашей страны. На фронт переносимся, где с оружием в руках мы добиваемся
безопасности для нашей страны. Военный корреспондент Евгений Лесицын на прямой связи. Жень,
Давайте начнём с удара по Селидово, то ли было, то ли не было, то ли подтверждают украинцы эту информацию,
то ли опровергают официальный Киев молчит. Депутаты Верховной Рады, оппозиционные экс-депутаты, например, Мой Сечук,
говорят, что ударили, речь про полторы тысячи солдат в ССУ, не то чтобы все уничтожены, но много погибших.
Расскажите, где это, что это, есть хоть какая-то информация от российского военного ведомства, тоже пока тишина.
Да, здравствуйте. Смотрите, тут складывается интересное дело.
Самые лютые отморозки из третьей бригады ВСУ Азов были переброшены из Бахмутского направления на Южнодонецкое направление.
Они пытаются усилить оборону Южного фронта.
при этом потери данной бригады под бахму там были до 70 процентов личного состава сейчас-то
бригада была восстановлена вот и ее отправили в селидало где они получили собственно говоря
ракетный удар ну по количеству уничтоженных я личного состава мне пока неизвестно известно
лишь то что там были иностранные кураторы и офицеры высоу ну и также личный состав противника
Я думаю, чуть позже мы узнаем вообще, что там действительно
произошло.
Но украинская власть будет пытаться всячески, скажем
так, скрыть данный факт, потому что у них и так ситуация
по всей линии фронта печальная, а еще и такие вот прилеты
точные, которые наши разведчики обеспечивают для ВКСРФ.
Ну, моральное состояние вообще всей Украины подрывает,
не только военнослужащих, а и местного населения.
Ольга.
Потому что полигон Вселедова существует, то можно подтвердить эту информацию,
посмотрев на видеокадры, там действительно собирается и тренируется резерв. Это не
свежие кадры, снятые в ноябре 2023 года, но тем не менее это в самом деле существующий,
активно функционирующий полигон вооруженных сил Украины. Ждем онными словами информации от
наших разведчиков. По Часову Яру, как близко, как далеко мы продвинулись, расскажите последние сводки.
Сейчас сама обстановка на обахмудском направлении для высушников слишком печальная, основные
высоты населенные пункты занято нашими войсками. Парни ежедневно продвигаются и приближаются к Часову Яру.
кстати сегодня ночью парни взяли под контроль целый лес значит разведчики
контролируют в часов я вообще любой заход техники и противника вот недавно
противник свой ппу постоянный пункт управления решил вывести в константиновку
так как пытался сохранить личный состав командования бригад там да который
сейчас управляет боем от в су вот наши парни дали возможность им отойти зайти
в Константиновку. Разведчики все это дело проследили. Ну и буквально через некоторое время от
ВКСРФ им пришел привет в виде Фабо 1500 УМПК. Украинцы совсем не любят эти ракеты, которые отправляют
наши ребята. В общем, целом фронт там двигается, продвигается стремительно достаточно, то есть
где-то там рванули на 700 метров, где-то на километр. И противник сейчас пытается окапываться.
Ландшафт сейчас играет на нашу сторону. Ребята смотрят с БПЛА. Каждую минуту контролирует вообще противника, что там действительно происходит. Ольга.
Жень, что называется взгляд из зоны спецоперации? Прокомментируйте, если можно.
Сырский вернулся с поездки на Афронт, его Зеленский отправил в окопы, вернулся, держит доклад.
Только что срочные новости появились.
Говорят, обстановка максимально сложная и напряженная.
Это прямая цитата. Максимально сложная и напряженная.
Это так или часть борьбы за американские деньги,
Коль скоро закон подвешан в конгрессе. Что сейчас плохо для ВСУ на войне? Чего реально им не хватает?
Смотрите, мы сейчас с вами затронули. Не зависайте. Возвращайтесь к нам. Понятно, что это линия фронта.
Очевидно, есть нюансы по связи. Сейчас наши редакторы попытаются еще раз набрать нашего военного корреспондента Евгения Лесицына
она пока дозваниваемся про Лаврова, скажу,
министры иностранных дел продолжают свое выступление.
Только что он заявил, что Москва тем не менее позитивно настроена
в отношении дипломатического урегулирования.
Ни раз предлагали навязывать себя Западу, не планируем,
согласятся готовы общаться, не продолжаем спецоперацию до победы.
И с учетом реалии, еще раз сказал Лавров, договориться за столом переговоров не получится.
Ну то и все те территории, которые вписаны в Конституцию Российской Федерации, нам нужно будет отвоевать.
Жень, вы вернулись?
Да, я здесь.
Говорите.
Смотрите, мы сейчас затронули, правда, с вами самые горячие точки линии фронта и боевого соприкосновения.
Врах по всем флангам терпит поражение и отступает.
Конечно, у них было время на возведение фортификационных сооружений, каповаться, чтобы бетонироваться.
Как показывает практика, сейчас им не хватает. Оборона противника реально трещит по швам.
И вот Сырский тоже заявил в немецком издании, что там очень сложно, очень непросто сейчас украине, сейчас еще доклад президенту.
То есть он сейчас своему наркоману говорит о том, что у нас беда, но он говорит, это настолько и мягко и сдержанно, но тем не менее говорит то, что происходит внутри реально на фронте.
Это очень серьезно у них там, то есть их оборона может посыпаться как карточный домик, потому что на всех фланах идет максимальное продвижение.
Ну вот, что касается чего у них там хватает, не хватает.
Ну у них осталась, конечно, накопленная БК для стволной артиллерии, для
активной артиллерии. То есть они его применяют, но применяют не так как раньше.
То есть сейчас они не стреляют там по разным позициям, лишь бы там пульнуть
куда-то. Они сейчас стреляют очень точечно, выверено. И, конечно, сложнее
определять, откуда сейчас ведется там борьба, да, выстрелы самоартиллерии.
Но, тем не менее, все это дело наши парни смотрят, разведуют и наносят поражение.
То есть, на них вот, наверное, на Билогоровском направлении за вчерашний день уничтожено несколько сау-краб,
несколько там лонсетами были поражены, гаубицы, Д-20-ые, которые, скажем так, били по нашим позиции.
Поэтому ему, конечно, нужно докладывать, что ситуация непростая, а восполнять неким.
То есть, если они будут восполнять, их нужно этих людей обучить.
Они наворовали людей по всей Украине, не обученных каких-то непонятных, и швыряют их на мясные штурмы.
Конечно, они будут гибнуть. Нам это на руку. Пусть Украина начинает ощущать, что у них проблемы,
проблемы серьезные с их наркоманским правительством.
Ольга.
Спасибо, Женя, огромное. Евгений Лесецин, военный корреспондент на прямой связи Линии Фронта.
Что касается того интервью CDF, любопытно, что главнокомандующий украинской армии для начала, вступая в должность, дал интервью немцам.
Это интервью на немецком. Мы с вами показали еще в понедельник.
И вот только сегодня к среде немцы отдали это интервью украинцам.
Украинцы с немецкого перевели на свою мову и опубликовали в своей стране.
Это, конечно, очень много говорит о государстве Украина.
То есть даже нет права первой ночи.
Сначала сырски вынуждено читаться перед кураторами,
и только потом через ней все это докатилось до Украина.
Суть его высказываний, эта задержка не меняет, ситуация сложная на войне,
мы, говорит, сырский, перешли в оборону.
Таш, генерал, с вас.
Да, вы знаете, вот как наш президент в адрес одного крупного политика,
когда он высказывал революционные идеи и использовал термин «Зажигает»,
вот Трамп тоже в последнее время очень часто зажигает
последний раз зажог по поводу НАТО, чем возбудил очень как американскую
общественность, ну имеется в виду политическую общественность, так и в
большей степени еще европейцы. Я уж не знаю политическую принадлежность
руководства Вашингтонского центра стратегических и международных исследований,
по-моему, они все-таки демократы, по крайней мере, когда я там бывал, это все-таки
демократически ориентированный институт.
Так вот, они тут же опубликовали данные, которые с одной стороны
подтверждают правоту Трампа, ну подтверждают почему, потому что тут же
опубликовали данные, что из 31 члены НАТО только 11 членов, как сказать, выполняют этот норматив.
Дает 2 процента.
2 процента, то есть больше, ну там на первом месте Польша, конечно, 3,9, 2
есть Соединенные Штаты 369 и дальше, при граничной страны, страны Балтии, Бенгрия, что удивительно,
а 20 стран, причем все основные, Франции, Германия, Италия, Испании, Португалия,
Канада, Бельгия, в общем все, все не, все не укладываются, правда тут же Вашингтонский центр...
Ну секунду, буквально посмотрите, Канады 1,38, Турция 1,31, Болгария 1,84,
в Паляке действительно молодцы, почти 4% больше всего боятся России,
Норвегия 1,67, Германия 1,57, Голландия 1,7, Бельгия вообще совершенно не страшна, 1,26,
Португалия 1,48, Словения 1,35. Тобиш не доплачивают. И в рамках своей предвыборной
компании это довольно сильный ход. Я американец. Я не хочу платить за весь
Европейский Союз. То есть Трамп прав, но правда тут же центр приводит данные, что
да, у расходы увеличились после 14-го года на 32 процента. Совокупно там до 14-го
года срану НАТО на закупки и неокар, тратили там 15 процентов, сейчас 30, а такие страны,
как Польша, Финляндия и Венгрия, потратили 50 процентов на эти цели. То есть не очень такая
картина, благостная для нынешней администрации, складывается в отношении НАТО. Теперь Евросоюз. Там
пошли опять разговоры о создании европейской армии, но, естественно, это армия Евросоюза.
Я уже несколько раз говорил, еще раз повторяю, это не первая попытка, это уже третья попытка,
но, правда, сейчас разговоры уже ведутся с опорой на то, что Соединенные Штаты нас бросит,
это точно нас бросит, то есть разница, если Трамп, то скоро, быстро, если Байден,
то чуть, так сказать, еще помучаемся.
Так вот, это невозможно по определению создания европейской армии.
Вы знаете, в истории Европы был такой союз ЗС, Западный Европейский союз,
но это было очень давно и почти неправда.
А вот создать армию Евросоюза невозможно почему?
Потому что ни одна европейская страна, включая таких гигантов,
гигантов, ну правда, Германия уже вроде как не гигант, не способна выдержать
финансирование и НАТО, и европейской армии, поэтому нужно и лето, и лето, но
отсыпиться от НАТО тоже невозможно, потому что по некоторым параметрам, ну
в частности, по разведке там где-то 70 процентов, это американцы, а по
космической еще больше, по стратегическим переброскам там где-то
60% — это американцы. По боевым кораблям, по боевым самолетам, все там в пределах 50-60% — это
американцы. Очень хороший вариант, который в свое время предлагали. Давайте операция на НАТО,
но пусть будет отдельная, какая-то структурка такая, вроде как самостоятельная. Но американцы
Ну, в принципе, раз на НАТО, значит, контролировать бою мы, давайте.
Но тут возникает такой, так сказать, фактор, как Турция.
Который говорит, ага, на НАТО?
Ну, хорошо, я согласен.
Мы согласны, будем представлять вам разведданные, будем вас перебрасывать, усиливать.
Но мы будем принимать участие во всем, в планировании там.
Европейцы говорят, как же так, вы не члены.
Турция говорит, мало ли что мы не члены, тогда без НАТО.
И на этом разговор заканчивается.
Теперь по поводу ядерного зонтика. Это вообще новация.
Потому что до сих пор позиция Франции у них адактрина такая, что ядерные силы Франции.
Франция, кстати, даже в группе ядерного планирования участие не принимает.
Там где-то сидит, в уголке слушает, но участие в дебатах не принимает.
И всегда говорит, что наши ядерные силы — это национальное достояние и предназначенное только для защиты Франции.
Франции. У них, причем, арсенал достаточно скромный, 290 боезарядов,
воздушного и морского базирования. Ну, естественно, все это, так сказать,
ракеты максимум среднего радиуса действия, там, до 2000 километров. Если будут
пускать из экватории Средиземного моря или Атлантического океана, то до нас они
точно не долетят. По каким цели бы они будут пускать, там, это одному Богу
известны. А уж если они с нами собрались стегаться, так сказать, без Соединенных
Штатов, то это вообще смешно, конечно. Если брать то, что у нас там порядка четырёх
тысяч боезарядов, они со своими двустами 90-ми, конечно, смотрятся очень бледно.
Поэтому все эти разговоры, это всё разговор в пользу бедных. Этого ничего не будет,
никакой европейской армии не будет. И если действительно случится такое чудо,
что, конечно, я не очень верю и американцы откажутся от поддержки своих союзников,
то европейцам придется либо очень сильно напрячься. Причем вот были разговоры, что
Германия – такая мощная страна, которая в 30-х годах сумела за пять лет восстать из
пепла и воссоздать самую сильную армию в Европе, которая завоевала там 2-3 Европы и еще, так сказать,
пыталась Советский Союз разрушить. Так вот, тогда ситуация, они поднялись промышленно в военном
отношении, при очень большой поддержке Соединенных Штатов. Без Соединенных Штатов, без Форда, без других
американских концернов вряд ли у них что-нибудь получилось у Гитлера. Сейчас, естественно,
американцы, положить себя конкурентов, в своему ВПК в Европе, поднимать Германию,
поднимать другие страны, я очень сильно сомневаюсь.
Ну и еще один момент, вот по цирконом. Вы знаете, вообще-то циркон это против
корабельной ракеты. Носители, это либо фрегаты класса Адмирового горшков,
либо подводные лодки. Не было никаких данных, что они испытывались, например,
с того же комплекса, как «Бастион», и вообще испытывались по наземным цвелям.
Теоретически это возможно, конечно, но прежде чем это дело было бы применено на поле боя,
я думаю, что были бы проведены испытания, испытания не скроешь, тем более, что наша министерство обороны,
особенно в плане, так сказать, нерекламы даже, а информирование мировой общественности
тех новых видов вооружения, в общем-то, не скрывать. Да и скрыть это невозможно.
Космическая разведка, все видят. Я думаю, что это блеф. Все вот эти их показы какой-то
маркировки там невнятные, там М-22, откуда они знают, что этот церкон мне лично
непонятно. Думаю, что все это действительности не соответствует.
Ну и Писков только что официально проверка информацию от агентства
Рейтерс о том, что Путин тайно, якобы, выходил по каналам связи на Вашингтон и предлагал заморозку конфликта.
Писков, разумеется, сказал, что это бред. Мы добиваемся цели с подсоперацией военным путем ввиду того, что политика дипломатически запад рассмотреть не готов.
Ну и Лавров, про переговоры будут, не будут. Если будут, то как?
Вашингтон и его союзники не оставляют мечтания о нанесении нам стратегического поражения, правда,
в последнее время, видя успешные действия армии России на Украинском театре военных действий,
на Западе больше говорят не о своей победе, а о том, как бы не дать победить Путину.
Суть этого от этого не меняется.
И в нашей работе мы исходим из того, что безопасность
России, в том числе жителей новых российских регионов,
жизнь, честь, достоинство права и интереса наших
граждан будут надежно обеспечены, а цели специальной
военной операции, конечно же, будут достигнуты.
Как почеркнул президент в интервью такеру Калсону,
мы остаём с открытыми для политикодипломатического
урегулирования на основе учёта наших законных интересов,
на основе учёта реалий, которые сложились за долгие
годы и которые сейчас привели к нынешней ситуации.
Однако при отсутствии у тех, кто нам объявил войну
серьёзных предложений, их нежелание учитывать
не наши интересы, не реалии на Земле, договориться,
за столом переговоров, пока они не получатся. Таких вариантов таких не просматриваются.
Через минуты вернемся. Итак, поддержка Украины со стороны Запада уже преисходит по масштабам
американский план по восстановлению Европы после Второй мировой, как называемый план маршала
об этом интервью политико, заявила президент европейского банка реконструкции развития
по ее словам 50 процентов бюджета украины профинансирована за счет внешней падения украина
при этом по-прежнему прибыльная инвестиция и для европы и для сша инвестиция которая
позволяет чужими руками воевать с русскими сказал главный редактор журнала экономиз дэдл
То есть, никаких новых тезисов они не придумали, и деньги выколачивают, рассказывая, что за американцев вместо американцев с нами воюют сейчас в Украине.
Владимир Путин уже совершил полном масштабное вторжение на Украину. Он переооружается гораздо быстрее Европы, и Европа принципиально более опасное место.
Так что даже несмотря на то, что Дональд Трамп пока даже не близок к Белому Дому,
его слова прямо сейчас дестабилизируют ситуацию.
Это делает гораздо более вероятным, что Путин, знаете, будет продвигаться дальше.
И в то же время у нас задерживается помощь Украине.
Честно говоря, помогать Украине давать ей деньги
— это самый дешевый из возможных способов для США — укрепить свою безопасность.
Бойуют, украинцы убивают их, а США и Европа только отправляют им оружие, и таким образом мы даем отпор Путину.
Хорошо.
Ну, Оль, я, наверное, начну с грибов, хотя я не грибник, я думаю, это, наверное, очень прикольно, когда ты ходишь в лес за грибами,
а потом целый день грибы хорят за тобой, как вы понимаете, не в лесу.
Я не знаю, конечно, это какая-то мечта грибника, ну пусть они там с этим сами разбираются.
надо понять одну простую вещь. В Соединённых Штатах
Америки не может быть никакого другого президента кроме
американского. Вот мы там хороший Дональд или не хороший
Дональд, Байден плохой, самоходный с батарейками
или без батареек, это вообще не имеет никакого значения.
Все они действуют в интересах исключить на свои страны,
хотя по-разному видят благо для своей страны. Начнём
с этого. Вот мы берём вопрос НАТО. Будет НАТО, не будет
НАТО. Трамп прилетел в Европу, все в шоке, а я считаю,
что НАТО на самом деле останется. Я больше склоняюсь к тому, что вот те страны, которые вы показали,
которые не доплачивают, они будут платить больше. Я скажу больше. Сегодня Германия заявляет о
готовности платить 2% на постоянной основе. После завтра Соединённого Штата Америки скажет,
вы должны платить 4%. То есть фактически они действуют в интересах Соединённого Штата
в Америке и тот и другой. Потому что идеи Трампа, который он озвучил несколько лет назад, реализованы кем демократами.
Теперь по поводу голосования. Ну, знаете, может быть, кому-то это было неожиданное решение.
Хотя на самом деле, во-первых, демократы имеют там большинство в Сенате, это раз.
А второе, то, что проголосовали республиканцы, мне это тоже не смущает. Скорее всего, сработал лобизм.
То есть это, скорее всего, сенаторы, которые так или иначе связаны с американским ВПК, которые поддержали это решение, потому что в их интересах, чтобы эта война продолжалась, если не хватит этой войны для того, чтобы окупить инвестиции, будет другая война, третья война, пятая война.
Они нас не считают, они вот сидят, они там у них калькуляторы, карты эти, туда, эти, сюда, там воюем, эти пусть убивают, они все считают, они все считают.
И то, что они сейчас заявляют, мы же на какой стадии сейчас находимся.
Мы находимся на стадии, когда фактически через войну в Украине они очистили Европу от старого советского вооружения.
И мы стоим на этапе, когда будет решаться вопрос перевооружения Европы в рамках НАТО.
И кто должен будет производить все эти?
Это к разговору о том, дадут ли им создать свою европейскую армию?
Нет, потому что они им продадут американские оружия.
Конечно. Вокруг этого все и крутится, понимаете?
А речь идет о миллиардах и миллиардах долларов.
Более того, когда мы говорим о том, что Германия заявляет о готовности
поддерживать Украину, производить снаряды.
Я, конечно, прошу прощения.
те снаряды, которые они уже отдали и тот снаряд, который они сейчас произведут. Это один и тот же снаряд по цене.
Я очень сомневаюсь. В условиях, когда энергоносители в Европе выросли по сравнению со штатами в три с половиной раза,
это сколько будет стоить этот снаряд? И как эта Европа вообще-то готова обеспечить нужном объеме снарядами Украины?
Я хочу на это посмотреть. Просто этот снаряд будет золотым, понимаете?
Его произвести несложно.
Теперь по поводу этих бастующих селян, да, там в странах европейского сезла.
Можно один простой вопрос задать. А почему бастуют селяния?
Ну вот агралии, почему бастуют в Европе, да?
Вот не бастуют же металлурги, там, я не знаю, машиноостроитель не бастует, нет?
Потому что Украина просто превратилась в аграрную страну.
Понимаете? Если бы Украина была индустриально развитой страной,
поверьте, бастовали бы не аграрии, бастовали бы металлургии, я не знаю там
машиностроители, авиаторы, там кто угодно бастовал бы, ну просто тут же вопрос не в том
кто бастует, вопрос то и бастут же не в одной стране, как мы понимаем, во всех странах
это вопрос борьбы за рынки, мы живем в современном мире, произвести товар не
проблема, проблема его реализовать, а рынками никто делиться не хочет, это надо
просто понять. Понимаете? Просто понять, принять и дальше уже исходя из этого
принимать какие-то решения. Украина, к моему большому сожалению, в рамках этой
политической литы не способна принимать рациональные решения. Такое ощущение,
что планета состоит исключительно из НАТО и Европейского Союза. Все. А вот
вокруг пустыня, там ничего нет и другого никакого пути нет. Есть. Украина
старит на путь развития, когда она поймет, что она должна быть там, где есть интерес Украины. Если
он есть в Африке, она должна быть в Африке. Он есть в Азии, она же в Азии. А они вот просто в лобовую
пытаются достучаться в закрытую дверь. Хорошо. Я начну с выводов сразу. Глубинное государство,
мировые банкиры, мировую политику, хочет, чтобы Европа платила больше, чтобы тратила на оборону больше.
Но речь не только об этом, они хотят, чтобы европейцы платили два раза, чтобы увеличили расходы на НАТО и
отдельно еще тратили большие деньги на войну на Украине. Это ведь не одно и то же. И если ты платишь носы в НАТО, это не идет на
зачет, так сказать, в кавычках помощи Зеленскому.
С точки зрения тех, кто организует эти процессы, они считают, что тогда Европа. Во-первых, начнет более-менее плавно входить в ритм
подготовки к будущей войне.
С другой стороны, это сделает ее еще более
зависимыми от американцами, потому что
они ссорятся с русскими, они
втягиваются в военный конфликт, они
становятся
заложниками американской политики
в Европе, плотно склеиваясь
с американцами. Поэтому все,
что мы сейчас наблюдаем, это все
процесс организации
достижения этой цели. Вот смотрите,
в американском сенате
происходит голосование. Такое впечатление,
что писатель писал вот всю весь этот сценарий
с одной стороны голосование идет до рассвета но это же прекрасный такой сюжет
с другой стороны сенатор от республиканцев майкли 4 часа выступает для
того чтобы затягивать то есть есть драматургия есть какая-то борьба а давайте
просто факты возьмем в сенате с затягивала затягивала потом проголосовал
То есть сам пытался разубедить, но не смогу.
Но в ходе разубеждения сам стал убежденным.
Это же такие вкусные детали для сериала про американский парламент.
Цифры просто очень наглядные и говорящие.
100 сенаторов, 48 демократов, 49 республиканцев и 3 независимых,
которые типа за демократов.
70 поддержали этот проект, значит, 22 республиканца, то есть почти половина той фракции, которая есть,
поддержала то, против чего они горячо должны выступать. То есть, по сути,
никаких там межпартийных дискуссий не было. Должна была быть дискуссия внутри республиканской партии.
Ну, партийная строительство, это вещь такая жесткая. Там всегда есть партийная дисциплина, и, писайте,
половина голосует за Байдена. Тут надо просто собрать этих товарищей в куларах и сказать, ребята,
Если вы будете делать то и то, то это будет так и так, сценарий написан заранее.
Цель — убедить европейцев, внешнего наблюдателя, украинцев, что Америка вот-вот выделит деньги,
а вы, пожалуйста, пока мы вас пропустили вперед, вы-то уже выделите.
И поэтому, когда европейцы попытались сыграть в эту игру с Орбаном,
что мы никак не можем принять решение, жестко надавили, и решение было принято.
Теперь информация о 19 февраля.
Япония вдруг заявляет, что она готова выделить 100 миллиардов долларов зеленскому.
Это больше, чем американцы.
То есть, сейчас должны и японцев пропустить вперед.
Всех сплатить, всех привязать в себе, всех заставить платить дважды, покупать американское вооружение.
И все на фоне разговоров не просто страшный Путин и русский.
И НАТО вот-вот распадется.
Вы знаете, Швеция вступила в НАТО, и в НАТО вроде как бы не стало.
Это все абсолютная игра.
и не более того. Мы должны понимать, что они жёсткие, чёткие.
Иногда у них вот эта творческая жилка для такого интересного сценария появляется,
но они всё равно от своих планов никак не отказываются.
Ну и последнее, что касается европейской армии.
Абсолютно согласен, что не будет никакой европейской армии,
потому что затраты непомерные, спутники американские, оружие американское,
но есть одно-но.
Европейская элита в глубине души, туда, куда она сама стесняется заглянуть, а может даже боиться посмотреть.
Ведет и чувствует себя как поздняя советская элита, которая, конечно, коммунисты,
которая, конечно, за Советский Союз, верные ленинцы.
Но если бы выкраить свое какое-то королевство, какое-то свой отдельное государство, это было бы очень здорово.
И это в истоге и произошло.
европейские политики, которые смотрят американцам в рот,
они тоже в глубине души мечтают о самостоятельности.
И поэтому, когда мы вопрос поставим по-другому,
а какого размера нужна европейская армия,
чтобы обеспечить ей безопасность,
мы убедимся, что даже нынешних слабых европейских армий хватит,
просто потому что в Европе никто не угрожает.
Россия ей не угрожает, Китай ей не угрожает.
Если ей угрожают, то американские военные базы,
которые стоят на ее территории.
Поэтому хватит сегодняшнего военного потенциала Европы
не хватает политического потенциала европейских политиков.
А что касается нашей довольно странной, совсем недавно появившейся любви к республиканцам,
то есть же статистика мировая.
Республиканская партия, в отличие от партии демократической,
развязала большинство воин, которые американцы вели,
многие из которых они вы проиграли,
а также наш любимый республиканец, руководитель Конгресса Джонсон,
на которого сейчас все наши надежды и возлагаются,
он же пообещал прийти и заблокировать этот законопроект,
у них там республиканское большинство, и не пропустить биля голосования дальше.
Так вот этот же самый Джонсон два дня назад информацию подтвердил накануне,
сказал, что мы сделаем все для того, чтобы добиться поражения Путина. Иными словами, цель одна
идут разными путями, и прямо сейчас спор заключается только в том, какая партия будет вести борьбу с
Россией и Путиным. Демократическое или республиканское. Деньги делят люди, к нам относится при
оденакого плохо. Мы для них очевидно враги. Обедные несчастные украинцы прямо сейчас расходный материал,
что-то там копают, роют на что-то, надеются, как будто бы не понимают, что у них в конец-то прямо
во всех случаях и демократические, и республиканская партия предик власти один. Посмотрите.
Мы надеемся, что русские сюда не дойдут! Да пусть слуши не продвигаются, пусть слуши наши туда
отгоняют. Ну а делаем мало ли чего? Все может быть. На этих кадрах украинские формирования
организуют оборону в Запорожской области, пытаясь сдержать российское наступление. Руют
траншеи возводят блендажи сам Сырский во время первого публичного появления уже заявил,
а переходив, так называемую, активную оборону.
Интервью в новой должности при этом дал не украинским журналистам, а немецкому ЦДФ.
Репортёры немецкого телеканала, которые задавали вопросы на русском,
Краинцы переложили на МОВУ. Перевод занял три дня.
Локация мая залишатась о секретной.
Мы тут маемы за встречу с Александром Сырской.
Само интервью, как выяснилось,
было записано за несколько дней до назначения Сырского на новую должность.
Как вы оцениете ситуацию сейчас?
Ну, ситуация на данный час можно оценить и экскладно.
О планах Украины на ближайшие военные месяцы главком сырской министр обороны умеров доложили в Вашингтонскому руководству.
Доклад подчиненных приняли командующие объединенными силами НАТО в Европе-Коволе и руководитель группы по оказанию военной помощи Киеву Агутта.
Среди приоритета получения подготовки призывников в нынешнем виде солдаты оказывается плохо воюет и создание новых бригад, то есть впереди еще более лютый призыв.
Сан-Сырский отправлен в окопы, чтобы изучить ситуацию на местах.
Главком сырский министр обороны умеров сейчас на местах. Именно там, на фронте весь день.
Объехали сегодня все горячие точки фронта.
Доложили о ситуации, разрешают имеющиеся проблемы.
Комплектация подразделений, укрепления, управления.
Будет усиление дронами радиоэлектронной борьбы.
Командные позиции также будут укреплены. Позже будет подробный доклад.
Войное руководство сталкивается с точно такими же вызовами,
с которыми сталкивалось предыдущее руководство.
Несмотря на утверждение Генерала Сырского,
в качестве нового главы украинских вооруженных сил,
что он будет использовать новые подходы, новые технологии и так далее,
чтобы давиться прорыва, не похоже, что у него.
Есть инновационные подходы,
которые позволят Украине преодолеть эти проблемы.
Поэтому мы будем наблюдать непрекращающийся тупик для передовой,
тупик на передовой, и новое руководство не сможет изменить этого.
Вашингтон при этом вновь дал Украине надежду Зеленске
в своем видеообращении благодарит американских сенаторов
за прохождение закона в отделении 61 миллиарда.
Банковая надеется, что закон пройдет и конгресс.
Спикер, палаты представителю Джонсон уже сказал, что
сделает все, чтобы его отклонить.
Белый дом.
В этом видят предательство интересов всего свободного
мира и демократии.
Мы уже видим последствия бездействия Конгресса.
Мы уже видим нехватку оружия на полевой.
Мы видим истощение запасов.
И это повлияло на способность украинских военных отвечать
на продолжающиеся атаки со стороны России.
И именно поэтому мы считаем это столь важным.
И именно поэтому вы услышали от президента,
что палата представителей должна как можно скорее
принять запрос на финансирование.
Новое военное командование Украины запускает проверку в
рядах высео от кинштаба до отдельных подразделений
сообщил и зампредседателя комитета по обороне нардеп
безуглая.
По информации банково из миллиона мобилизованных
боевых действиях участвуют только треть.
На этих кадрах украинские пограничники ловят уклонистов
на границе Смолдавии.
После задержания призывники рассказали, что маршрут побега
курили в интернете, заплатив за информацию в 4 тысячи долларов.
Здесь жители Одессы помешали ВНКОМом выписать повестки в автобусе.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
На кадрах украинские боевики пытаются отремонтировать немецкие танки «Леопарты» и шведские БМП «Севи-90».
За бчасти снимают с одной бронемашины и ставят на другую.
Так, сейчас выглядит Донецкий фронт нашей военной, расстреливают американский внедорожник «Интернашнел Макс-Про».
На этих кадрах российские десантники из переносного ракетного комплекса атакуют украинские военные вертолеты.
одну машину мгновенно охватывает пламя, другая выпускает тепловые ловушки и уходит в тыл.
Россия удастся одержать победу на Украине к 26 году, считает Британский институт обороненных исследований.
вот так вот выглядает и все побито развалено вот как бы чтобы понимали
лупят лупят и лупят не дают не дают передыху ну и байден друзья явно не
в ладах с головой это видят американский народ мы с вами тоже вроде заметили
видит это и весь остальной мир,
заявился натер-эспубликанец Джордж Хелли в эфире Фокснио.
Спо его словам, президент США должен быть срочно смещён.
Нынешний хозяин Белого дома не помнит важных политических событий,
да не помнит свою бытность в Супрезидентом Америки,
не помнит даже, когда и при каких обстоятельствах
скончался его старший сын Бор.
Младший сын Байдена Кантер, снова в центре скандала.
В меню США нашел и опубликовал новые фотографии из его телефонов.
Фотографии с кокаином и креком, а также принадлежностями для их употребления,
а еще переписка о покупке запрещенных веществ.
Все это приложено к 10-страничному судебному иску мини.
Смотрите.
Вот, например, пакетик с кокаином лежит на весах.
Хантер пытается проверить, не обманули его на аркадиле.
Не обманули.
А вот еще одна фотография.
Приготовленная к употреблению дорожки кокаина и коробочка с креком.
все снято на iphone байдена младшего в качестве бонуса переписка байдена с наркоторговцами а
еще смс обсуждение его наркозависимости с его девушкой и друзьями фотографии и смс
кидатируется в 18-м году именно тогда хантер купил пистолет это известная история приобретая
оружие, он соврал, что на наркотиках не сидит, а потом на кабуре обнаружили какаи.
И еще немного срочных новостей, по словам Министерства юфтиции, на телефоне Хантера Байдена
нашли множество фотографий того, что в итоге оказалось креком, кокаином и принадлежностями
для их употребления. Говорится, что это очередные доказательства того, что Хантер принимал
хотя сам он отрицал это, заполняет заявление на приобретение оружия.
Говоря о наркотиках в администрации,
может, стоит заново начать расследование
и найти того, кто принес сумку с наркотиками в Белый Дом Байдена?
Они не нашли ни одного подозреваемого за 10 долгих дней расследования.
И всё это, помимо того, что, по словам ФБР,
они нашли остатки какая-то на...
Не знаю, что это было, наверное, о пистолете или кабуре Хантера.
Фотографии наркотиков, найденные в телефоне Хантера Байдена
и сделанные до того, как он приобрел оружие в 2018 году,
стали свежим доказательством его лжи о своей наркозависимости.
К своему заключению, сделанному во вторник,
суд приложил фотографии и распечатки сообщений с телефона Хантера.
В сообщениях он рассказывает своей тогдашней девушке Хейли Байден,
вдове его усопшего брата Бо, о том, как он приобретал и употреблял наркотики.
наркотики. До 12 октября 2018 года для этой покупки оружия обвиняемый фотографировал
на свой телефон Крэк и Кокаин, а также принадлежности для их употребления, говорится в документе.
Кроме того, до покупки оружия обвиняемый регулярно отправил сообщение о покупке
наркотиков. В одном из своих сообщений Хантер просил детскую присыпку и очень мягкую штуку.
А чтобы это не значило, Тигран, с тебя. Да нет, а зачем он это все снимает? Вот мне интересно,
Я задавал вопрос, Владимир Владимирович, тоже не модно, как специалист, не отвечает.
Да чего вы договорились?
Ну, никто не понял.
Тайно покрытое мраком.
Жалко, конечно, с Вовы Зеленским он не пообщается.
Много общих тем.
Я думаю, у Байдена младшего было бы с Володей Зеленским.
Вот знаете, я давно не был у вас, могу сказать такую вещь, вот сегодня про рейтер же вы говорили,
вот эту заобедку рейтер, о том, что Путин проигрывая,
вероятно, что он обратится к Вашингтону, чтобы они там приняли
как-то капитуляцию, и все это наконец-то закончилось.
Я даже скажу, песков и проверка сейчас мало ли, кто слушает,
начнут волноваться.
А потом мы только что слышали интервью у такера Карлс,
и как бы все как бы немножко по-другому, все вообще забывают
вторую часть, мы хотим мира безусловно на наших условиях,
на наших условиях выпадает. Я никогда не обращался к народам и нациям, но в данном случае война это все равно плохо, мир хорошо, хотя бы потому, что наши ребята, наши герои, за справедливость, за свободу, за нашу независимость, все понятно.
И когда ты так оглядываешься, вот я так думаю, а как этот вопрос можно решить? Самый безболезненный способ, как мне кажется, это чтобы остатки украинского населения, народа, который живет еще на территории бывшей украинской ССР,
Ну, вняли бы своему же разуму, потому что не все
одурманены, не все одурманены, потому что все прекрасно
понимают, что будущего, военного будущего Украины нет, это
понимают на Западе, это понимают везде, это понимают
на Украине, дорогие мои, вы можете понять, что война
продолжается исключительно по одной причине, потому
Потому что этот наркоман, Володя Зеленский, понимает, что при отсутствии войны его власти не будет.
Вот пока есть война, пока гибнут ваши братья, вы гибнете, дети, отцы.
Он при власти других причин нету, здравых.
Но вы пропустили 30 лет мало-мало по малу воспитания вас, как русофобия.
С 13-го года активно, уже со скоростью курежского поезда, ребята, но сейчас-то вашей страны не будет.
Почитайте или посмотрите внимательную интервью Владимира Владимировича Путина.
Он очень четко предложил, там был... Все это интервью посылка элитам через народу, элитам Запада.
Он напрямую рассказывает историческую справку,
справку, которые многие решили, что это такой длинный экскурс. Дорогие мои, в этом экскурсе было
много интересного. Например, о том, что Польша может претендовать на земли, на то, что соседи могут
претендовать венгеры, претендовать на земли. Это предложение к танцу, приглашение к танцу,
потому что будущий Украины, понятно, в этом нет никакого шапка закидательства. Мы сейчас говорили
передача о том, что с приходом сырского стал еще легче разбираться, потому что он просто человек,
который гонит и гонит войска в котел, на уничтожение. Ребята, дорогие мои, я с вами работал. Я вас
прекрасно знаю, я никогда не смогу к вам относиться, кроме как к братскому народу. Вы все равно мы,
ребята, проснитесь, но так невозможно. Легче всего вы идите и сковырнуть, убить, застрелить,
посадить. Я не знаю, что. Вы хотите, чтобы вы гибли продолжали гибнуть, и мы и кто-то из наших гиб,
у мира. Зачем? Про интервью Путина, если опять к нему апеллировать, там, во-первых,
новые рекорды продолжаются почет, сколько народу населения в мире посмотрело,
цифры данные, согласно официальным почетам, но то, что они выложили у себя в бывшем твиттере,
больше 200 миллионов, если попытаться скомпелировать все площадки, переводные версии, сложно представить,
какое количество человек уже посмотрели это интервью, даже у нас на не самой, чего уж там
будем вещи называть своими именами, не самой популярной площадке Рутьюп, уже под 10 миллионов.
В контакте 12-14. Ну то есть если все начинать складывать, не знаю, будет ли миллиард, но больше 500
миллионов уж точно и будет разумеется больше по историческому фрагменту это как
если американцы не знали историю россии и украины как части россии то теперь они ее
узнали в интерпретации путина это выгодно путина нам это выгодно стране это полезно конечно
полезно пущай если не знали послушают ну и самый драматичный момент в конце так разговоры
про то, что вы русские люди, когда украинцы обращаются, русские обращаются к украинцам,
в окопах вы будете убиты, сдаваетесь, они говорят, что русские не сдаются. До сих пор,
даже во время войны, идентифицируя себя с нами, считая себя нами русскими людьми.
В этой связи еще один примечательный эпизод, если есть возможность достаньте, давайте покажем.
Ульца Деребасовская, это Одесса, Одесса же русский город. И вот в русском городе
пляски и танцы. Народ поет, развлекается, молодежь поют русскую песню. Выкладываешь,
сразу же начинаются комментарии. Нет, это не русская песня, да, это песня русская. На ее
Перепел наш украинский певец, а он Россию ненавидят, и мы поэтому ее теперь здесь поем, на самом деле он там
за киевскую власть, но ключевое это русский город Одессы, как к этому не относись, поют по-русски на
русском языке украинского, потому что не существуют. Это русские люди, это наш народ. Посмотрите, красиво.
Через минут вернемся.
Итак, Дональд Трамбл был близок к выходу США из НАТО
и еще во время своего первого президентского срока заявил
политикой его бывший советник по нас безопасности
болта.
Самому Трамбл, естественно, наплевать ни с какого НАТО
он выходить не планирует Дональд прямо сейчас.
Трясет европейские кошельки, рассказывает своим избирателям
в рамках предвыборной гонки, что бережет деньги
американских налогов платильщиков, для него это главная цель. Байден Трампа
отругал за предоступительство интересов союзников, сказал, что Дональд
валяется в ногах Путина. На этот раз Байден не сбился, стоял уверенно, вошел
и вышел в нужную дверь, не спотыкался и даже не падал, смотри.
Несколько дней назад Трамп пригласил Путина к вторжению в страну союзника
Он сказал, если союзник не потратил достаточно денег на оборону,
Трампа поспособствовал тому, чтобы цитата «Россия делала все, что она черт возьми захочет».
Конец цитаты.
Вы можете себе представить, что бывший президент США говорит такое.
Но весь мир это слышал.
И самое ужасное то, что он это сказал всерьез.
Ни один президент за всю нашу историю никогда не преклонялся перед российским диктатором.
И я хочу, чтобы меня услышали все.
Я никогда не сделаю этого.
Боже мой, да это просто глупо.
Это позорно, это опасно, и это не по-американски.
Америка защищает свои союзы и не преклоняется ни перед кем,
и уж точно не перед Владимиром Путином.
Как это?
Начало цитаты, конец цитаты, джо ты закончил,
стань сейчас, помаши рукой и спокойненько уходи.
Жалко, что вот этой фразы он не прочел. Прошу.
Ну, выступил прям так достойно держал.
Когда американцы говорят, что никогда не поступали со своими союзниками,
ну, первое, на ум приходят афганцы, которые были союзниками, важными союзниками американцев в Центральной Азии.
Они говорят, вы наши союзники, мы создали вашу армию, чем это закончилось, мы видели.
Далеко ходить не надо, французы.
Когда выводили из войска из некоторых районов Сирии, французов забыли.
И через посольство Франции к нам обращались, чтобы мы спасли французов, иначе бы их сирицы по старой памяти ленчевали бы, вывезли мы этих несчастных французов.
Из последнего приходит в голову конкретно этот Джо Байден, конкретно действующему сейчас канцлеру Шольцу, которого он развел на деньги для Украины, взорвал северный поток и лишил российского газа,
угрожал тем и уже ввел в действие ограничения на поставки американского сжиженного газа.
Ну то есть российского газа не будет взорвали трубу, а американского не будет,
потому что выборы, и это выгодно Дональду. Это вот про союзников, про отношения,
что делает Шольца вообще не сильно понятно с уничтоженной экономикой прям вопрос.
Но при этом, при этом, Европу готовят к войне.
Вот эти вот учения, Стэнфаст, Дефендер, а также Норди Крэспонс, Колдерин Спонс,
это те, которые идут на северном фланге, где вот Швеция, Финляндия, Норвегия тренируются,
как там они будут отражать нашу агрессию, там задействованы много войск.
Значит, тренировки по переброске войск,
с побережью Норвеги к нашим восточным, к их восточным,
к нашим западным границам, тренировка авиации.
Короче, вот готовят их к войне.
Ну, в Швеции изучают там, детей уже говорят, не азбуку там,
и точные науки, а как добежать до бункера.
То есть была нейтральная Швеция, жила несколько сотен лет,
никого, как говорится, ни с кем не воевала,
ни в какие блоки не ступила, только вступила, все, ребята, давайте учить эти бункеры,
ройте бункеры и все такое.
При этом очень интересная история с этими вот финансовой помощью Украины.
Вот Сенат принял решение, и типа, конгресс должен согласовать.
Очень похоже, как история, когда телегу запрягают переди лошади.
И говорят, что однозначно поедет.
Но все же понимают, что пока конгресс не скажет да, никаких денег не будет.
Но при этом уже свадьбы отыграли.
Излиенские отыграли, все рады там, все такие радостные.
Они недавно так же ликовали, когда было принято в Европейском Союзе,
вот этот пакет, который оказался не сегодня, не завтра,
а тут раскрывается информация, что логистика по поставке снарядов на Украина
будет заниматься от 12 до 18 месяцев.
То есть деньги завтра, стулья может быть послезавтра, в лучшем случае после-послезавтра.
Но вы там держитесь, вы давайте переходите к обороне.
И вот эту оборону мы, конечно, тоже наблюдаем.
Справедливости ради основания для веселья Украины есть.
Вопреки многочисленным прогнозом на сторону демократов
переметнулись сразу четверо республиканцев,
отсюда перевез голосов, то есть те, кто должны были голосовать против
в отделении 61 миллиарда, проголосовали за.
Поэтому поглядим. Далее мы надеемся на Джонсона, я уже объясняла эту схему.
Он как бы пообещал заблокировать биль, но параллельно сказал, что мы должны не дать Путину победить.
То есть Джонсон тоже за Украину и против Россию, он за эти деньги, но ему важна граница.
Дадут деньги на границу, он даст деньги Зеленску.
Только в этом проблема. То есть, ну как, не волнуйтесь, дадут.
Точно дадут. Точно, точно дадут.
Не оставить Украину погибать, как говорится, без каких-то средств.
Я говорил, что есть различные фонды, различные фирмы,
которые серьезно нам проводят изыскание.
Они, кстати, могут дать взайми государству.
Государство потом оплатит, поэтому госдолг мы смотрим, все время растет.
Так что здесь вопросы с тем, что Украина совсем такая бедная, нет бронетехники, нет снарядов.
Это как бы с информацией для бедных.
Есть снаряды, будут у них и бронетехника единственный вопрос, конечно, с подготовкой личного состава.
Вот вырастить новую армию по мановению волшебной палочки у них не получается.
Но можно теперь грести всех подряд.
Потому что главный противник этой мобилизации Залужного отправились со звездой героя на покой.
Зеленский может продолжать эту мобилизацию, продлил военное положение.
И под этот закон, который там принимается, можно грести всех подряд.
Говорили, не берут молодых, берут.
Вот были кадры, которые показывали, чтобы взяли очередной опорник,
а там ребята 21-23 года. Это те, которые не должны были там оказаться.
То есть все вот то, что они как бы делают, это то, что будут беречь солдаты,
будут логистику, обмундирование. Это для западного обывателя,
для зарубежных смех, кое-что украинским, что у них на словах все идеально.
На деле все как и было, так и остается.
Формулировка беречь солдат, это не для западного обывателя, это как раз для своего обывателя.
Когда сырский говорит, что он будет беречь солдат, ну это если хочешь беречь солдат, ты тогда капитулируй.
А ты если хочешь добиться поражения России, тогда беречь солдат не получится.
Это так, для своих, как правило, говорят мы, та им говорят при этом абсолютно все.
Ведь выражение бахмонской мясорубкой появилось в зарубежных СМИ, а потом уже сырскому приклеилось это бахмонский мясник.
То есть я Европу успокаиваю, что все нормально, все под контролем, все в рамках демократии.
На самом деле ничего там такого происходить не будет.
Я в этом первом же интервью сырски заявил, что потери русских превышают потери украинцев.
А это как обычно?
Вратно.
Они уже не один миллион русских уничтожили их по их отчетам.
Ракеты у нас много раз закончились и нам помогают только корейские ракеты.
То есть у нас и военно-промышленный комплекс отстал.
Сказали там 18 раз там и вообще и крым можно захватить и все что такое то есть вот
и стиральные машины закончились потому что все чипа микроволновки тоже да вот они
сбили якобы ракету церковь который кстати никто никогда не видел как она
реально выглядит в те картины не нашли ни одного чипа из холодильника думают
теперь где же мы берем чипа я думаю из других лисосах естественно вот это все
Все изображения ракеты HAPI-1, которые публикуются в зарубежных сме,
это рисунки с американской ракеты HAPI-1.
Что типа вот только такая может быть ракета и не иначе.
А вот эта маркировка, как говорится, свидетели,
которая, какая должна быть маркировка на ракете, нету.
Под грифом секреты не выдают свободной смеи,
как говорится, такая информация не попадает.
А здесь можно нарисовать все что угодно.
Балты какие-то там прикроют.
и сказать, что да, это наши ракеты.
Невозможно это.
Понятно дело, что вбрасывают вот эти вещи,
что да, церковный сбыватель.
Петрио, Петрио, Кевая, Тимфуала.
Если она наша, значит она не северокорейская,
значит у нас есть ВПК.
Значит, мы сами ее произвели,
если они ее сбили.
Такая же логика.
Я думаю, скоро появится логика,
что мы заказали это у севера и кореция.
Ведь Ким Чиным недавно читал,
что они сделали гиперзуковую ракету.
То есть для вранья поле достаточно широкая.
Можно тусовать фактами, фейками, дезинформацией.
Лишь бы было всем интересно, лишь бы никто не спрашивал,
как на самом деле там украинцы на линии боевого соприкосновения,
и сколько их реально там погибло, и почему множецы кладбище,
и почему без вести пропавших тоже пополняют в списке.
Вот мы ждем результаты поселедовала, да?
Подвердит ли украинская сторона и не подтвердит?
Нет, мы ждем нашего минифорона.
Ну, наша мина-барона...
Проистое страна нас не сильно волнует.
Они там уже опроверяли, его варили.
Там депрессия, торг, принятия.
Это все их стадии нас не волнует.
Наша мина-барона, конечно, посчитает.
Посчитает, потому что объективный контроль
по результатам применения высокоточного оружия,
любого оружия у нас всегда.
Нельзя сказать, что там голос словно столько-то подбил и так далее.
Должно быть подтверждение.
Сейчас подтвердят, и мы узнаем реальные цифры.
Я думаю, на очередном заседании коллеги Министерства обороны,
наш Министр обороны,
очередной раз опубликую сколько же за месяц
погибло украинцев в коде мясных штурмов и других, скажем,
авантюристских пиаракций, которые проводят теперь
администрация Зеленская во главе с удобным генералом сырским.
Раз минут вернемся.
Немножко про биполярное расстройство.
Ген Секната Столкумбер только что заявил,
что страны Ната не видят никакой непосредственной военной угрозы собственному существованию.
Он же этот же Столтенберг считает, что нужно больше оружия, потому что Путин агрессор.
А европейцы после заявления и Дональда в адрес Альянса не заплатите, разрешу Путин вас атаковать.
Подумываю, то принятие в ядерный клуб еще большего количества стран.
Польский генерал Крошевский считает, что Варшав через несколько лет может получить ядерное оружие в рамках программы NATO Nuclear Sharing.
Поделись ядерной бомбой.
На вопрос о затратности содержания оружия массового поражения сказал в безопасности нет цены.
Как сообщают немецкий Велик, лучшее решение для Европы
обзавестись новой атомной бомбой собственной разработки.
Надо отдать должное Трампу, потенциальный новый президент
жестоко опустил европейцев на Землю.
Его угроза бросить на произвол судьбы, не выполняющих
свои обязательства партнеров Паната, даже вызвало дискуссию
о создании европейской ядерной бомбы.
Но кто должен принимать решение о её применении?
Такие вопросы в Европе хотят вести вместе с Францией и Великобританией.
Тем более, что Париж и Лондон незаметно выдвигают политические требования,
которые могут изменить баланс сил в Европе.
Тем более, что не все готовы смириться с этим,
а министр обороны Германии считает такую дисфульсию бесполезной.
Дональд Трамп еще даже не является кандидатом в президенты, а уже делает такие заявления,
которыми он нанесет серьезный ущерб транс-атлантическим отношениям.
Если он будет их реализовывать, то в конце концов отпилить ветку, на которой сидит Америка.
И Америка упадет.
В Германию переносимся на прямой связи журналист Грегор Шпецсон.
Грегор, приветствую. Как относится к разговорам о ядерной бомбе для Евросоюза? Понятно, что с инициатива выступила
оппозиция с одной стороны и с другой стороны, ведь действительно страшно после слов в Дональда. Как далеко
все это зайдет? Вы знаете, разговоры о том, что Германия должна обзависить собственным ядерным оружием,
ведут очень безответственные политики и иначе-то демоготики и демократическими разговорами я бы это не могу это
охарактеризовать потому что всем мы понимаем что германии никто не позволит обзавестись в собственной ядерной бомбы без надзора сша то есть в этом солидарной и
россия и сша и великобритания и
франция то есть все члены солидатой безопасности о
несмотря на то что во вторая мировая война давно кончилась германия в общем-то и скупила во многом грехи но
но ядерная бомба в руках немцев – это не то, на что могут
пойти ни европейцы, ни русские, ни американцы.
Во-вторых, если бы даже гипотетически было принято решение создания
европейских сил ядерного воздерживания, и теоретически
ими могли бы стать сил ядерного воздерживания Франции,
мне очень с трудом верится, что великая держава, по
крайней мере, держава, претендующая на то, что мы называли
великой, может отдать свою ядерную тряду под общие
европейское управление, тем более, что оно попало
бы в руки курсулы фондерлянией европейской бюрократии,
его гипотетическое применение было бы очень спорным.
И, наконец, в-третьих, мы помним, что во время последних учений НАТО,
авианосец Великобритании королева Елизавета, не смог
даже выйти из гавни для того, чтобы принять участие в общих манёврах.
Что касается авианосца Шарль Деголь в МС Франции, последний раз
он использовался в 2015 году, причём с очень ограниченной эффективностью,
во время операции против самского государства.
Поэтому, если в таком состоянии находятся ведущие корабли
военно-морских сил обеих ягерных держав европейского континента,
можно подумать, в каком состоянии находятся их силы ягерного сдерживания.
Поэтому все эти разговоры можно охарактеризовать только к гемагобию,
не более того, и очень безответственно между прочим.
То есть зависимость от США на веке вечная,
судя по тому, что вы только что описали?
Собственно, на авиабазах в Германии есть американские побы,
Территические Германии имеют совещательный голос про их использование, но это американские бомбы, они используют на американские техники, на американских самолётов и с разрешения американских военночальников.
Поэтому фактически это то же самое, что американские силы. Германия не имеет никакого отношения.
Спасибо вам огромное. Немецкий журналист Грегор Шпицен на прямой связи Берлин, что касается и скупила ли Германия или неискупила Германия.
Здесь есть трактовки. Известно лишь доподлинно, что канцлер Германии Шоль снял себе ответственность,
сказал, что после начала спецоперации ответственность в Германии больше никакой не несет.
Ну а после истории сан Эленой Бербок и ее чудесным дедушкой в Германии же новый флешмоб.
Ну и что, что у нас такие дедушки? Ну не отказываться же нам от своих близких. Это же дедушки.
Ну и что, что фашисты? Такие от дедушки. Прошу.
Вы знаете, вот эта идея насчет того, что европейцы будут воевать, значит, без Америки.
Если Трамп придет и выйдет из НАТО, она очень замечательно высмеена в британское газете Daily Telegraph,
которые нарисовали картинку, представили себе, как урсула фондерлайн.
Там Макрон, Шоль, значит, создают эту самую европейскую армию.
армию, что-то они британцев не нарисовали с этими двумя авианосцами, которые все
авианосцы Британии вдруг вышли из строя.
Ремонтировали.
Но все равно проблемы-то серьезные.
Видите, британцев они решили не отображать в этой замечательной европейской армии.
Теперь все-таки я, ну, понимаю, завис в воздухе вопрос тиграна насчет того,
зачем Хантер вывешивал фотографии эти. Вы обратили внимание там вот на этой
фотографии с дорожкой, он ведь что пытался изобразить?
Украинский трезубец.
Вот у него сигнал был зеленскому, что вот смотрите, вот видите.
Он выдул.
Помните, ну не давил даже.
Вы понимаете, это помните, как в фильме «Оружение и барон»
с Николасом Кейджем, тоже коксом карта Украины выложил?
Вот Кантер решил, он понял, что карта он не сможет
с незнанием географические границы.
А вот трезубец у него более или менее получился.
Теперь о серьёзном, о том, что...
Так, куда серьёзно?
Да, ну, о серьёзном.
Вот вы показали интервью Минтон Бэддос,
главного редактора журнала The Economist.
Я вот обращаю внимание украинцев на это интервью,
где она так...
Это же самый дешёвый способ ввести войну с Россией,
чтобы там украинцы гибли и так далее.
Ну, это же просто прекрасно, да?
Где благоположная, ухоженная дама.
Я обращаю внимание, где она это сказала.
Это ж юмористическое, сатирическое ток-шоу, да или шоу, довольно популярное у них.
Я посмотрел все эти 15 минуты выступления, анекдотики травили, смеялись, хохотали.
То есть это между анекдотами о Трампе она это вставила.
Прекрасно, что они там гибнут.
Я просто хочу опять-таки украинцам обратить внимание на то,
как относятся к ним, как к дешевому расходному сырью,
как к ресурсу, которым можно пожертвовать,
потому что им чекать на, на самом деле, на Украинск.
В них считали русскими и будут читать.
Она, кстати, признала, что она жила в Киеве 30 лет тому назад в этом интервью.
Я... К чему? Просто понимали, что она-то в курсе событий.
Она 1 января этого года выложила интервью с Зеленским, да,
где он там стучал кулаком постула и так далее.
Вот это она. Она с Зеленским общается, ведь она прекрасно понимает, что происходит на Украине.
Она в курсе событий. И вот так они действительно относятся к этим к украинцам.
А насчет переговоров в Сенате, решения Сената, вы показали опять-таки Зеленского,
где он говорит, что мы долго работали над этим событием.
Он даже не понял, что он нарушил закон США.
Вмешался.
Пусть у Марии Бутиной спросят, что должны делать с теми, кто продвигал в незаконно вот эти самые законы били в Сенате.
Вернем через минуту.
Итак, внимание на экран. Вот такой необычный, скажем прямо, сюрприз.
Своя даме сердце устроил житель Запада Москвы прямо в Сугробе, оборудовал место для свидания.
Лежи на ковре с розой в зубах и расставленными в виде сердца свечами призвал возлюбленную присоединиться к нему февральские минус десять.
А это другой жених, тоже Москва.
Собрал сенции с тридцати автомобилей такси для своей невесты под её окнами.
Будем считать, что они по привычке отмечают чуждый нам праздник День Святого Валентина.
Патриарх Кирилл что про него сказал?
Это пропаганда отношений, не имеющих ничего общего с настоящей любовью.
Мы в России отмечаем День семьи любви и верности 8 июля, день Петра и Феврония.
Цветы при этом подарить можно даже сегодня, что называются просто так.
Весь этот смотреть пока.
